Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Episode 23]
[Folge 23]
Ming Yi.
Ming Yi.
Do you still remember the name of this wine?
Erinnern Sie sich noch an den Namen dieses Weines?
My Heart's Delight.
Die Freude meines Herzens.
Then tell me,
Dann sag mir,
when you gave me this jar of wine,
als du mir diesen Krug Wein gabst,
were you sincere,
warst du aufrichtig,
or did you do it
oder hast du es getan
to make me trust you more?
damit ich dir mehr vertraue?
All right,
In Ordnung,
I know you were sincere.
Ich weiß, dass Sie es ernst meinten.
At this moment, I am sincere.
In diesem Moment bin ich aufrichtig.
♪Maybe I'm just your firefly...♪
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen ...♪
Say my name.
Sag meinen Namen.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
Ji Bozai...
Ji Bozai...
♪If your night is cold, with no warmth of the sun♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Sonne keine Wärme spendet♪
♪Put my burning heart in your chest♪
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Even in this restless world♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪My faint light♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Will shine through for your brilliance♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Even if this life is like a shooting star...♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist ... ♪
Ji Bozai, I adore you.
Ji Bozai, ich verehre dich.
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein♪
Did you get the Golden Millet Dream?
Haben Sie den Goldenen Hirsentraum bekommen?
What's wrong?
Was ist los?
You couldn't bring yourself to ask for it, could you?
Sie konnten es nicht übers Herz bringen, danach zu fragen, oder?
Before Fairy Bo Yulan passed away,
Bevor Fee Bo Yulan starb,
she made him swear
sie ließ ihn schwören
never to let the Golden Millet Dream appear in this world.
den Goldenen Hirsentraum niemals in dieser Welt erscheinen zu lassen.
If he gives the elixir to me,
Wenn er mir das Elixier gibt,
he'll be defying his master's dying wish.
er würde sich dem letzten Wunsch seines Meisters widersetzen.
Maybe he's willing
Vielleicht ist er bereit
to defy it for you.
um es für Sie zu trotzen.
I'm the one who wants the Golden Millet Dream.
Ich bin derjenige, der den Goldenen Hirse-Traum will.
I'm the one who wants to live.
Ich bin derjenige, der leben will.
I can't force him to choose.
Ich kann ihn nicht zu einer Entscheidung zwingen.
If someone must bear the sin, it'll be me.
Wenn jemand die Sünde tragen muss, dann bin ich das.
But if you do this,
Aber wenn Sie dies tun,
he'll surely hate you.
er wird dich sicherlich hassen.
I know.
Ich weiß.
Then let him hate me.
Dann lass ihn mich hassen.
Whoever does wrong
Wer Unrecht tut
must bear the consequences themselves.
müssen die Konsequenzen selbst tragen.
This golden millet dream is coming to an end after all.
Dieser Traum vom goldenen Hirsebrot geht nun doch zu Ende.
Ming Yi, should we go in now?
Ming Yi, sollen wir jetzt reingehen?
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
Everything
Alles
is over now.
ist jetzt vorbei.
Lord Ji!
Herr Ji!
I made so much Golden Millet Dream.
Ich habe so viel Golden Millet Dream gemacht.
Come on. Have a taste.
Komm schon. Probier mal.
The Golden Millet Dream...
Der goldene Hirsentraum ...
He turned the Golden Millet Dream
Er verwandelte den Goldenen Hirse-Traum
into the likeness of My Heart's Delight.
in das Bild der Freude meines Herzens.
Ming Yi, you can't afford to...
Ming Yi, Sie können es sich nicht leisten ...
Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi!
Ming Yi!
Kill me if you must.
Töte mich, wenn es sein muss.
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
But please, Immortal Ji,
Aber bitte, Unsterblicher Ji,
spare Twenty-Seven.
Ersatz-Siebenundzwanzig.
Don't hurt him.
Tu ihm nicht weh.
I beg you.
Ich bitte Sie.
So,
Also,
you're just like everyone else.
du bist genau wie alle anderen.
You only wanted the Golden Millet Dream.
Sie wollten nur den Goldenen Hirsentraum.
Yes.
Ja.
From the very beginning,
Von Anfang an
you have been lying to me.
du hast mich angelogen.
Yes.
Ja.
All because of the Golden Millet Dream?
Alles wegen des Goldenen Hirsentraums?
Ming Yi,
Ming Yi,
you truly are heartless.
du bist wirklich herzlos.
At this point, I have nothing to say for myself.
An diesem Punkt habe ich selbst nichts zu sagen.
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds...♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein ... ♪
The Golden Millet Dream!
Der goldene Hirsentraum!
♪It redeems me...♪
♪Es erlöst mich ... ♪
Get out.
Aussteigen.
Don't ever
Niemals
show yourselves before me again.
zeigt euch wieder vor mir.
♪Or is it the burning flame...♪
♪Oder ist es die brennende Flamme ...♪
Thank you, Immortal Ji.
Danke, Immortal Ji.
♪You are the mark engraved upon my heart...♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist ... ♪
Ji Bozai!
Ji Bozai!
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again...♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten ... ♪
Ji Bozai!
Ji Bozai!
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
You're awake.
Du bist wach.
Finally!
Endlich!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please don't go.
Bitte geh nicht.
We don't know how this battle with Mu Qibai will end,
Wir wissen nicht, wie dieser Kampf mit Mu Qibai enden wird,
but I will keep you safe.
aber ich werde dich beschützen.
However,
Jedoch,
think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
If I survive,
Wenn ich überlebe,
you'll be stuck with me forever.
du wirst für immer an mich gebunden sein.
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you...♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich ...♪
When you gave me this jar of wine,
Als du mir diesen Krug Wein gabst,
were you sincere,
warst du aufrichtig,
or did you do it
oder hast du es getan
to make me trust you more?
damit ich dir mehr vertraue?
At this moment, I am sincere.
In diesem Moment bin ich aufrichtig.
♪What I cannot let go of is the one I truly love♪
♪Was ich nicht loslassen kann, ist derjenige, den ich wirklich liebe♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
Ming Yi.
Ming Yi.
Oh, no...
Oh, nein...
Why?
Warum?
Why did you use your spiritual veins to save me
Warum hast du deine spirituellen Adern benutzt, um mich zu retten?
when you knew it would come to this?
als Sie wussten, dass es dazu kommen würde?
Heaven and earth, bear witness. Bound by our spiritpact,
Himmel und Erde, seid Zeugen. Gebunden durch unseren Seelenpakt,
I grant you peace
Ich schenke dir Frieden
with my divine consciousness.
mit meinem göttlichen Bewusstsein.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Twenty-Seven, what are you doing?
Siebenundzwanzig, was machst du?
Stop.
Stoppen.
Twenty-Seven!
Siebenundzwanzig!
What are you doing?
Was machst du?
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
The spell is already taking effect.
Der Zauber wirkt bereits.
It's too late to stop it now.
Es ist zu spät, es jetzt noch zu stoppen.
- Ming Yi! - Twenty-Seven!
- Ming Yi! - Siebenundzwanzig!
Twenty-Seven!
Siebenundzwanzig!
I must...
Ich muss...
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
...save your life today.
...retten Sie heute Ihr Leben.
Please stop, Twenty-Seven.
Bitte hör auf, Siebenundzwanzig.
Listen to me.
Hört mir zu.
Don't trade your life for mine!
Tausche dein Leben nicht gegen meines ein!
Please, Twenty-Seven.
Bitte, siebenundzwanzig.
Listen to me.
Hört mir zu.
You'll only
Du wirst nur
make me live a few more days.
lass mich noch ein paar Tage leben.
It's meaningless, Twenty-Seven!
Es ist bedeutungslos, Siebenundzwanzig!
Please stop, Twenty-Seven.
Bitte hör auf, Siebenundzwanzig.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
This is pointless, Twenty-Seven.
Das ist sinnlos, Siebenundzwanzig.
Please, Twenty-Seven,
Bitte, Siebenundzwanzig,
stop.
stoppen.
Don't sacrifice yourself to save me.
Opfern Sie sich nicht, um mich zu retten.
Please.
Bitte.
I'll only
Ich werde nur
live a few more days.
lebe noch ein paar Tage.
It's meaningless.
Es ist bedeutungslos.
Please stop, Twenty-Seven.
Bitte hör auf, Siebenundzwanzig.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Ming Yi,
Ming Yi,
do you remember
erinnerst du dich
what you were like when you first won the Qingyun Tournament?
Wie waren Sie, als Sie das Qingyun-Turnier zum ersten Mal gewonnen haben?
You were incredible back then,
Du warst damals unglaublich,
- invincible across all Six Realms. - Stop it.
- unbesiegbar in allen Sechs Reichen. - Hör auf.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I dragged you into this,
Ich habe dich da hineingezogen,
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Ming Yi,
Ming Yi,
if only I could see you
wenn ich dich nur sehen könnte
- live a good life with my own eyes. - Twenty-Seven.
- lebe mit eigenen Augen ein gutes Leben. - Siebenundzwanzig.
Don't go.
Geh nicht.
Ming Yi,
Ming Yi,
don't cry.
weine nicht.
If you ever miss me,
Wenn du mich jemals vermisst,
bring me some dried fish.
bring mir etwas getrockneten Fisch.
But remember, I don't eat spicy ones.
Aber denken Sie daran, ich esse keine scharfen.
Twenty-Seven, I can't live without you.
Siebenundzwanzig, ich kann nicht ohne dich leben.
- Let me take you home. - Ming Yi,
- Lass mich dich nach Hause bringen. - Ming Yi,
it's all right.
es ist alles in Ordnung.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Twenty-Seven,
Siebenundzwanzig,
come back!
Komm zurück!
Come back.
Komm zurück.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Let's go back to Yaoguang Mountain.
Gehen wir zurück zum Berg Yaoguang.
Please, come back.
Bitte kommen Sie zurück.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I can't live without you.
Ich kann nicht ohne dich leben.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Twenty-Seven, I'm so sorry.
Siebenundzwanzig, es tut mir so leid.
Ming Yi, I won't let you die.
Ming Yi, ich werde dich nicht sterben lassen.
[Zhang Tai's residence]
[Zhang Tais Wohnsitz]
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Immortal Situ,
Unsterbliche Situation,
what happened to Ming Yi?
Was ist mit Ming Yi passiert?
Ming Yi.
Ming Yi.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Ming Yi,
Ming Yi,
don't be afraid.
hab keine Angst.
I will find a way to save you.
Ich werde einen Weg finden, dich zu retten.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
The Messenger Bell.
Die Botenglocke.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Ming Yi's Messenger Bell.
Ming Yis Botenglocke.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
Here.
Hier.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
"To Master She, with respect..."
„An Meister She, mit allem Respekt …“
Twenty-Seven, come back.
Siebenundzwanzig, komm zurück.
Come back.
Komm zurück.
Ming Yi.
Ming Yi.
Twenty-Seven.
Siebenundzwanzig.
His Lordship still refused to eat.
Seine Lordschaft weigerte sich immer noch zu essen.
I know a way to make His Lordship forget Ming Yi!
Ich kenne einen Weg, Seine Lordschaft Ming Yi vergessen zu lassen!
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
this scroll that Ming Yi gave you
diese Schriftrolle, die Ming Yi dir gegeben hat
was indeed altered by a Yaoguang spell,
wurde tatsächlich durch einen Yaoguang-Zauber verändert,
but I don't have the skill
aber ich habe nicht die Fähigkeit
to restore the original text.
um den Originaltext wiederherzustellen.
"Yaoguang Mountain, Zhushui Spiritual State, and Flowing Wave Gorge,
„Yaoguang-Berg, Zhushui-Geisteszustand und fließende Wellenschlucht,
the entire Upper Third Realm was part of that.
das gesamte Obere Dritte Reich war Teil davon.
Lord Hanfeng kept a list of names
Lord Hanfeng führte eine Liste mit Namen
to control them."
um sie zu kontrollieren.“
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
she's from Yaoguang Mountain.
Sie kommt vom Berg Yaoguang.
At the end of the day, she's on their side.
Letzten Endes ist sie auf ihrer Seite.
Before Fairy Bo died, she made you promise
Bevor Fee Bo starb, ließ sie dich versprechen
never to let
niemals zulassen
the Golden Millet Dream appear in the world.
Der Goldene Hirsentraum erscheint auf der Welt.
It seems she foresaw
Es scheint, sie sah voraus
how far human greed would go
wie weit die menschliche Gier gehen würde
for the medicine.
für die Medizin.
It can't be helped.
Es lässt sich nicht ändern.
Be it Mu Qibai
Sei es Mu Qibai
or those from Yaoguang Mountain who took part,
oder diejenigen vom Yaoguang-Berg, die teilnahmen,
none of them was the true culprit.
keiner von ihnen war der wahre Täter.
The Emperor of Zhushui
Der Kaiser von Zhushui
was the first to strike at the Bo clan,
war der erste, der den Bo-Clan angriff,
and he's been secretly controlling Mu Qibai ever since.
und seitdem kontrolliert er Mu Qibai heimlich.
I must not let the tragedy
Ich darf die Tragödie nicht zulassen
that befell my master and the innocent
das meinem Herrn und den Unschuldigen widerfuhr
happen again.
wieder passieren.
Your Lordship, if you intend to go after the Emperor of Zhushui,
Euer Lordschaft, wenn Sie den Kaiser von Zhushui verfolgen wollen,
I'll be right by your side.
Ich bin gleich an deiner Seite.
But...
Aber...
your health matters most.
Ihre Gesundheit ist am wichtigsten.
Please, have something to eat first.
Bitte essen Sie zuerst etwas.
Master She,
Meister Sie,
that's what happened.
das ist, was passiert ist.
I've told you everything about my past with Ming Yi.
Ich habe dir alles über meine Vergangenheit mit Ming Yi erzählt.
You can trust me.
Du kannst mir vertrauen.
Silly child,
Dummes Kind,
how could you use your spiritual veins like that?
wie konnten Sie Ihre spirituellen Adern so nutzen?
Master She, I heard you once fought as a warrior
Meister She, ich habe gehört, dass Sie einst als Krieger gekämpft haben
and later became a physician.
und wurde später Arzt.
You must understand Ming Yi's condition better than anyone.
Sie müssen Ming Yis Zustand besser verstehen als jeder andere.
Ming Yi once suspected
Ming Yi vermutete einmal
that Zhushui Spiritual State's Soul-seizing Technique
dass die Seelenergreifungstechnik des spirituellen Staates Zhushui
might suppress the Heavenly Grief.
könnte den himmlischen Kummer unterdrücken.
I searched the old texts and found
Ich habe die alten Texte durchsucht und gefunden
that it wasn't the technique alone that restrained the aftereffects.
dass es nicht die Technik allein war, die die Nachwirkungen eindämmte.
When those of Zhushui Spiritual State
Wenn diejenigen des spirituellen Zustands Zhushui
used the technique,
die Technik verwendet,
they channeled their spiritual power directly into her spiritual veins.
Sie leiteten ihre spirituelle Kraft direkt in ihre spirituellen Adern.
That was what suppressed Heavenly Grief's aftereffects.
Dadurch wurden die Nachwirkungen der himmlischen Trauer unterdrückt.
But only
Aber nur
people from Zhushui Spiritual State know this method.
Menschen aus dem spirituellen Staat Zhushui kennen diese Methode.
Very well.
Sehr gut.
I'll storm the Zhushui Palace,
Ich werde den Zhushui-Palast stürmen,
catch a few men there,
Fang dort ein paar Männer,
and force them to cast the spell to save her.
und zwinge sie, den Zauber zu wirken, um sie zu retten.
So all it takes is to inject spiritual power
Alles was es braucht ist, spirituelle Kraft zu injizieren
into her spiritual veins using Zhushui's secret art?
in ihre spirituellen Adern mithilfe von Zhushuis geheimer Kunst?
Yes.
Ja.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Eine Wolke aus Birnenblüten und ein trostloser Traum]
Who are you, really?
Wer bist du wirklich?
Tell me, who are you?
Sag mir, wer bist du?
Master.
Master.
Ming Yi.
Ming Yi.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Immortal Situ would never harm me. Don't hurt him.
Der unsterbliche Situ würde mir niemals etwas antun. Tu ihm nichts an.
Do you know
Wissen Sie
he is from Zhushui Spiritual State?
er ist vom spirituellen Staat Zhushui?
You didn't tell me the truth?
Du hast mir nicht die Wahrheit gesagt?
No.
NEIN.
But if you'd cared about me a little more,
Aber wenn ich dir ein bisschen mehr am Herzen gelegen hätte,
you would've remembered
du hättest dich erinnert
which realm's robe I wore
Welches Reichsgewand ich trug
the day we first met.
der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal trafen.
You never asked me,
Du hast mich nie gefragt,
so I supposed
also nahm ich an
my background
mein Hintergrund
didn't matter to you.
war dir egal.
Ming Yi,
Ming Yi,
you really don't remember.
du erinnerst dich wirklich nicht.
Otherwise, you would've known
Sonst hättest du gewusst
that I wore a robe
dass ich eine Robe trug
common across the Six Realms that day.
an diesem Tag in den Sechs Reichen üblich.
I guessed right.
Ich habe richtig geraten.
Why did you
Warum hast du
come to Jixing Abyss?
nach Jixing Abyss gekommen?
The Golden Millet Dream.
Der goldene Hirsentraum.
The Golden Millet Dream?
Der goldene Hirsentraum?
In Zhushui Spiritual State, might makes right.
Im spirituellen Zustand der Zhushui gilt das Recht des Stärkeren.
Without spiritual veins,
Ohne spirituelle Adern,
I could only
Ich konnte nur
live like a servant there.
lebe dort wie ein Diener.
So I escaped to seek the Golden Millet Dream.
Also bin ich geflohen, um den Goldenen Hirsentraum zu suchen.
That is all.
Das ist alles.
But Ming Yi,
Aber Ming Yi,
after we met again,
nachdem wir uns wieder getroffen hatten,
I gave up any thought
Ich habe jeden Gedanken aufgegeben
of taking the Golden Millet Dream for myself.
den Golden Millet Dream für mich selbst zu nehmen.
I'll go to Ji Bozai now
Ich gehe jetzt zu Ji Bozai
and bring the Golden Millet Dream to you.
und bringe den Golden Millet Dream zu dir.
Don't go!
Geh nicht!
You must not go.
Du darfst nicht gehen.
Don't go.
Geh nicht.
- Ming Yi. - Ming Yi.
- Ming Yi. - Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi.
Don't go to him.
Geh nicht zu ihm.
Even now, you're still
Auch jetzt bist du noch
acting in his interest?
in seinem Interesse handeln?
The Golden Millet Dream is the only cure for you.
Der Goldene Hirse-Traum ist die einzige Heilung für Sie.
If he refuses to give it,
Wenn er sich weigert, es zu geben,
I will kill him and take it!
Ich werde ihn töten und es mir nehmen!
Ji Bozai doesn't have the Golden Millet Dream.
Ji Bozai hat nicht den Goldenen Hirse-Traum.
He spread false news
Er verbreitete falsche Nachrichten
to lure
locken
those who covet it.
diejenigen, die es begehren.
He never had the antidote.
Er hatte nie das Gegenmittel.
He doesn't have it?
Er hat es nicht?
Then what should we do?
Was sollen wir dann tun?
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
How can I save you?
Wie kann ich dich retten?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I came to report on the recovery
Ich bin gekommen, um über die Genesung zu berichten
of those injured in the battle with the netherbeasts.
der im Kampf mit den Netherbestien Verletzten.
Everyone within the Jixing Palace has recovered.
Alle im Jixing-Palast sind genesen.
The prescriptions
Die Rezepte
sent to Huansha Market for the common folk have also taken effect.
Auch die für die einfache Bevölkerung an den Huansha-Markt gesendeten Maßnahmen haben Wirkung gezeigt.
The warriors at Shouhua Academy
Die Krieger der Shouhua-Akademie
are nearly all healed
sind fast alle geheilt
and can resume training tomorrow.
und kann morgen wieder mit dem Training fortfahren.
Is there anything else?
Gibt es noch etwas?
No, Your Highness.
Nein, Eure Hoheit.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Yan Xiao.
Yan Xiao.
You're always like this.
Du bist immer so.
You feared my father would be in danger,
Sie befürchteten, mein Vater könnte in Gefahr sein,
so you chose to lie to me.
also hast du dich entschieden, mich anzulügen.
You feared my uncle would harm me,
Du hattest Angst, mein Onkel würde mir etwas antun,
so you allied with Ji Bozai while keeping me in the dark.
also hast du dich mit Ji Bozai verbündet und mich im Dunkeln gelassen.
You always do what you think is best for me,
Du tust immer, was du für das Beste für mich hältst,
but you've never once asked me
aber du hast mich nie gefragt
if that's what I truly want.
wenn es das ist, was ich wirklich will.
I just...
Ich habe nur...
I just wanted to protect you.
Ich wollte dich nur beschützen.
Protect me?
Mich beschützen?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness, why are you crying?
Eure Hoheit, warum weinen Sie?
Did someone hurt you?
Hat dich jemand verletzt?
Tell me.
Sag mir.
I'll go teach them a lesson.
Ich werde ihnen eine Lektion erteilen.
Jixing Abyss lost at the Qingyun Tournament again.
Jixing Abyss hat beim Qingyun-Turnier erneut verloren.
Once again, we get no Blessed Rain.
Wieder einmal bekommen wir keinen gesegneten Regen.
Look,
Sehen,
my Blessing Flowers are withering.
meine Segensblumen verwelken.
Back when the Empress was alive,
Damals, als die Kaiserin noch lebte,
she planted these with the Emperor.
Sie hat diese beim Kaiser gepflanzt.
I promise I'll heal them for you.
Ich verspreche, dass ich sie für Sie heilen werde.
Xiao!
Xiao!
The Blessing Flowers have bloomed!
Die Segensblumen sind erblüht!
How did you do it?
Wie haben Sie das gemacht?
Without the Blessed Rain's nourishment,
Ohne die Nahrung des gesegneten Regens,
how could they bloom?
wie konnten sie blühen?
The ways of healing are universal.
Die Heilmethoden sind universell.
Curing plants isn't much different from curing people.
Das Heilen von Pflanzen unterscheidet sich nicht wesentlich vom Heilen von Menschen.
But
Aber
isn't it difficult
ist es nicht schwierig
to make them bloom without the Blessed Rain?
um sie ohne den gesegneten Regen zum Blühen zu bringen?
No,
NEIN,
not at all.
gar nicht.
This isn't protection.
Das ist kein Schutz.
It's just you doing what you think is right.
Sie tun einfach, was Sie für richtig halten.
Just like this.
Genau so.
Blessing Flowers wither
Segensblumen verwelken
after the Prayer Night
nach der Gebetsnacht
and bloom again the following year.
und im folgenden Jahr erneut blühen.
But this pot, the one my mother left me,
Aber dieser Topf, den meine Mutter mir hinterlassen hat,
has bloomed all year round.
hat das ganze Jahr über geblüht.
I once thought
Ich dachte einmal
you'd found some special herb or artifact to sustain it.
Sie haben ein besonderes Kraut oder Artefakt gefunden, um es zu erhalten.
Only today did I find out
Erst heute habe ich erfahren
you'd been feeding it with your own blood.
Sie haben es mit Ihrem eigenen Blut gefüttert.
Your Highness, you're back.
Eure Hoheit, Sie sind zurück.
It's the only thing the Empress left you.
Es ist das Einzige, was die Kaiserin Ihnen hinterlassen hat.
I didn't want you to feel sad watching the flowers wither.
Ich wollte nicht, dass Sie traurig sind, wenn Sie zusehen, wie die Blumen verwelken.
But if this is the price,
Aber wenn das der Preis ist,
do you really think I'd still want that?
glaubst du wirklich, dass ich das noch wollen würde?
♪To hide the trembling♪
♪Um das Zittern zu verbergen♪
♪Pretending that everything♪
♪So tun, als ob alles ♪
♪Is just fine...♪
♪Ist einfach gut...♪
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I never once asked you.
Ich habe dich nie gefragt.
All these years...
All diese Jahre...
♪Then my heart begins to race...♪
♪Dann beginnt mein Herz zu rasen...♪
I've only thought about what I believed was right.
Ich habe nur darüber nachgedacht, was ich für richtig hielt.
I'm such a coward.
Ich bin so ein Feigling.
Tianji,
Tianji,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've owed you
Ich schulde dir
an apology for a long time.
eine Entschuldigung für eine lange Zeit.
♪Unforgettable love turned out to be a spell♪
♪Unvergessliche Liebe entpuppte sich als Zauberspruch♪
♪That made me lose myself♪
♪Dadurch habe ich mich selbst verloren♪
♪Never had I pondered the meaning of love♪
♪Niemals habe ich über die Bedeutung der Liebe nachgedacht♪
♪I would rather shed my armor and forget my freedom♪
♪Ich würde lieber meine Rüstung ablegen und meine Freiheit vergessen♪
♪Though stubborn, I am held fast by love♪
♪Obwohl ich stur bin, hält mich die Liebe fest♪
♪It is you who taught me to understand♪
♪Du hast mir beigebracht zu verstehen♪
Does it hurt?
Tut es weh?
No,
NEIN,
not at all.
gar nicht.
♪Unforgettable love turned out to be a spell♪
♪Unvergessliche Liebe entpuppte sich als Zauberspruch♪
♪That made me lose myself...♪
♪Dadurch habe ich mich selbst verloren ... ♪
From now on,
Von nun an,
no matter what happens,
egal was passiert,
don't hide anything from me again.
verheimliche mir nichts mehr.
I've grown up now.
Ich bin jetzt erwachsen.
Let's face everything together.
Lassen Sie uns gemeinsam alles bewältigen.
♪Though stubborn, I am held fast by love...♪
♪Obwohl ich stur bin, hält mich die Liebe fest ...♪
All right, Xiao?
Alles klar, Xiao?
All right.
In Ordnung.
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪